❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[කථාංගය 4]
ඕ! හොං ජෝ.
හොං ජෝ, දැන් ඔයාට සනීපයි වගේද?
ඔයා දැන් සනීප වෙලා ඇති. ඒක සහනයක්.
♫ මෘදු හා නිමක් නැති උණුසුම් ♫
♫ මගේ පිට තුරුල් කරගන්න ♫
♫ මම ඔයාට හැමදාම කරන්න ඉඩ දෙන දෙයක් නෙවෙයි ♫
හොං ජෝ, මෙහෙ එන්න.
මේක හොඳයි, ඒ නිසා ගොඩක් කන්න.
ඔයා හොඳට කනවා.
♫ මම ඒක දැනගන්නත් කලින් අඬනවා ♫
♫ මට කරදරයි ♫
ඔයා හොඳින්ද? දොර අරින්න.
♫ මම, මම, මම, මම කලබල වෙලා ♫
[වෛද්‍ය විද්‍යාව]
♫ ඉඳහිට ඇසෙන දිගු සුසුමක් ♫
♫ මට ඔයාව අල්ලගන්න බැරි වුණත් ♫
♫ මාව අල්ලගෙන හිටියට කමක් නෑ ♫
♫ එන්න, කමක් නෑ ♫
මේ ගෙදරට හරිම ලස්සන දර්ශනයක් තියෙනවා.
ඔයාගේ උණ අඩු වෙලාද?
ඔව්, එහෙමයි. ඔබට ස්තූතියි.
හොඳ දෙයක් සිදුවුණාද?
හොඳයි, ඊයේ ගොඩක් දේවල් වුණා.
ඔයා එහෙම කිව්වොත් මම කුතුහලයෙන් ඉදියි කියලා හිතුවද?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
මම ඒවායින් එකක් ඔබට කියන්නද?
මම නැවතත් වෙබ්ටූන් ඇඳීම ආරම්භ කළා.
ඔහ්! කිම් සොල් ආ! හොඳයි, ඔයා මොනවද අඳින්න යන්නේ?
ඒක රහසක්.
ඉන්න. ඔයාගේ වෙබ්ටූන් එක හොඳින් ගියොත්, ඔයා මේ රස්සාවෙන් අයින් වෙනවද?
මම මේක කියන්නේ ඔයාලා හැමෝටම යහපතක් වෙනුවෙනුයි.
මට දැනටමත් තනිකමක් දැනෙනවා.
මටත් මේ පෝස්ට්-ඉට් සටහන් වල අපායෙන් බේරෙන්න ඕන.
මට සමාවෙන්න...
ගිහින් ඒක අලවන්න! ඔබව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
ඔයා මගෙන් ඒක කියන්න ඇහුවම,
මේ වතාවේ මම ඒක කියන්නම්.
ඉන්සොං කාර්මික සමාගමේ බැනරය සම්බන්ධයෙන්—
[විධායකවරුනි සහ කාර්ය මණ්ඩල සාමාජිකයිනි, ඔබේ ආරක්ෂාව තරඟකාරිත්වය සඳහා පමණි!]
මේක?
වචන සංශෝධනය කරන්න. "විධායක සහ කාර්ය මණ්ඩල සාමාජිකයින්" සිට "සේවකයින්" දක්වා.
[විධායකවරුනි සහ කාර්ය මණ්ඩල සාමාජිකයිනි, ඔබේ ආරක්ෂාව තරඟකාරිත්වය සඳහා පමණි!]
හරි, මම ඒක වහාම කරන්නම්.
මම ඒක යැව්වා.
හරි හරී.
[විධායකයින්ගේ සහ කාර්ය මණ්ඩල සාමාජිකයින්ගේ සිට සේවකයින් දක්වා!]
ඔහ්, නෑ... මේ...
මට සමාවෙන්න...
මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
"විධායකයින්ගේ සහ කාර්ය මණ්ඩල සාමාජිකයින්ගේ" සිට "සේවකයින්" දක්වා...
ඔව්. "විධායක සහ කාර්ය මණ්ඩල සාමාජිකයින්ගේ" සිට "සේවකයින්" දක්වා.
නෑ, ඉතින්... ඒ...
"විධායක නිලධාරීන් සහ කාර්ය මණ්ඩල සාමාජිකයින්ගෙන් සේවකයින් දක්වා" යන්න මා අදහස් කළේ නැත.
"විධායක නිලධාරීන් සහ කාර්ය මණ්ඩල සාමාජිකයින්"—
[විධායකවරුනි සහ කාර්ය මණ්ඩල සාමාජිකයින්නි, ඔබේ ආරක්ෂාව තරඟකාරිත්වය සඳහා පමණි!]
[විධායකවරුනි සහ කාර්ය මණ්ඩල සාමාජිකයින්ගේ සිට සේවකයින් දක්වා!]
මේ බලන්න! මෙන්න බලන්න!
ඇය "විධායක සහ කාර්ය මණ්ඩල සාමාජිකයින්" සිට "සේවකයින්" දක්වා වෙනස් කිරීමට කීවාය, නමුත් ඔහු මුළු වාක්‍ය ඛණ්ඩයම ඒ ලෙස වෙනස් කළේය.
"විධායකයින්ගේ සහ කාර්ය මණ්ඩල සාමාජිකයින්ගේ සිට සේවකයින් දක්වා"!
ගෝ ඩූ සික්, ඔයාගෙ ෆොටෝෂොප් කරපු බැනරය නියමයි. මම ඒක පිළිගන්නවා.
ඔබ බඳවා ගත්තේ කෙසේද?
ඔයා විරෝධතා දක්වනවද? නැත්නම් මොකක්ද?
ඔයා ඉස්සර වගේ මතක සටහන් භාවිතා කරලා ඒක කරන්න, කතා කරන එක තවත් අවුල් සහගතයි.
මෝඩයා.
ඇයි ඔයා මට ගහන්නේ?
ඇයි ඔයා ඔච්චර සද්ද කරන්නේ?
කිම් සොල් ආ, කරුණාකර පොදු සහ පෞද්ගලික කාරණා අතර වෙනසක් කරමු.
ඔබ උසස් පාසලේදී ඔහුගේ සමීප මිතුරෙකු වීම ඔබට උසස් පාසල් සිසුවෙකු ලෙස හැසිරීමට ඉඩ සලසනවාද?
මට කණගාටුයි.
ඔයා ගොඩක් සතුටින් ඉන්නේ.
මොකක්ද ඒ? ඊයේ රෑ මොකද වුණේ?
ඇත්තටම, මම පදිංචියට ආපු ගෙදර ඔයා දන්නවද...
[සෝ නා මූ]
[කෝපි සහ සම් භාණ්ඩ]
මගේ කලින් අයිතිකාරයාත් මේ මිනිහා නිසා අඬලා හිනා වුණා.
ඔහු මොන වගේ කෙනෙක්ද?
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයායි කිම් සොල් ආයි දැන් සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳින් ඉන්නවා නේද?
මම ඔය දෙන්න අතරේ හොඳටම හුස්ම හිරවෙලා හිටියා.
මම පහුගිය අවුරුද්ද පුරාම ඔයාවයි එයාවයි වටේ බිත්තර කටු උඩ ඇවිදිනවා.
ඒක හරි නෑ, මාස 10ක් ගතවෙලා.
සොල් ආහ් දින ගණන පවා ගණන් කළේය
ඔයා වෙන ගෑනියෙක් එක්ක යාළු වුණා කියලා.
එපමණක් නොවේ නේද?
මට කියන්න, ඔය දෙන්නා අතර මොකද වුණේ?
ඔයාට සොල් ආ කියන්නේ මොකක්ද?
සොල් ආ...
කිම් සොල් ආ.
- එහෙනම් මම ගැන මොකද?
- ඔයා ගෝ ඩූ සික්.
ආහ්, ඒ මොකක්ද? ඒ කියන්නේ මම කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
"මම ඔබේ නම කිම් සොල් ආහ් කියා කතා කරන විට, මා වෙත පැමිණ මලක් වන්න."
මම හිතුවේ ඔයා ඒ වගේ කාව්‍යමය දෙයක් කියයි කියලා.
ඒ ගෝ ඩූ සික්, මේ කිම් සොල් ආ. ඔයා පැමිණීමේ ලැයිස්තුවට කතා කරනවද?
හේයි, කිම් සොල් ආ ඔයාගේ ගෙදර ඉස්සරහින් පදිංචියට ආවා. අනාවැකිය මොකක්ද?
ඒක ඝෝෂාකාරී වෙයි.
මට ඒ ගැන කියන්න, පන්ක්!
හොං ජෝ? කොහොමද...
ඒක... ඒක භයානකයි.
හොං ජෝ! ඔයා මොනවද එතන කරන්නේ? ඒක භයානකයි—!
ඔයා මගේ දිහා බැලුවද?
මම ඔයාට "හොං ජෝ" කියලා කතා කරපු නිසාද ඔයා මගේ දිහා බැලුවේ?
හොං ජෝ.
ඔයා ආයෙත් මං දිහා බලනවද. ඔයා ඇත්තටම එහෙමයි!
ආහ් ඇත්තටම. ඔයා අනතුරේ අද්දර ඉන්නකොට, ඔයා මාව දකිනවා.
හරි, හරි! මම ඔයාව බේරගන්නම්, මෙහෙට එන්න.
එපා! එන්න එපා! මොහොතක් ඉන්න, මම ඇවිත් ඔයාව බේරගන්නම්.
සම්පූර්ණයෙන්ම නිශ්චලව සිටින්න.
සොල් ආ... පුදුමයට කරුණක් නම්, ඇය කාන්තාවක්.
අපි ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් ගොඩක් ළඟින් හිටපු නිසා අපිට එහෙම දැනෙන්නේ නැහැ.
ඇය ඇගේ උසස් පාසලේ කලා සමාජයේ සිටින බව මට ආරංචි විය.
ඇය හරිම සියුම්. ඇය ඇත්තටම කාන්තාවක්.
හොං ජෝ, මං එනකම් ඉන්න.
මම ඔයා ගාවට එන්නම්! මම එතනට ගොඩක් ලං වෙලා ඉන්නේ, කරදර වෙන්න එපා!
මම මෙතන! මම මෙතන.
හොං ජෝ! හොං ජෝ?
මම ඉනිමඟ එතන දැම්මද?
ඔයා දන්නවද ඇය කොච්චර ලැජ්ජාශීලීද කියලා?
හොං ජෝ, ඔයා කොහෙද ගියේ?
හොං ජෝ!
හොං ජෝ...
හේයි! මම කියන්නේ, මම මෙතනට ගොඩක් උඩට ආවා—
ඔයා- ඔයා ඔතනම ඉන්න.
මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
මොහොතක් ඉන්න!
හේයි...
මට කණගාටුයි.
ඕ, හොං ජෝ.
හොං ජෝ! හොං ජෝ!
ඔහු කොහෙද ගියේ?
හොං ජෝ!
ඔයා අහම්බෙන් පූසෙක් දැක්කද—
හහ්?
ඕ, හොං ජෝ.
නමුත් ඒ මිනිසා හදිසියේම පැමිණියේ කොහෙන්ද?
මම ඒ ඇස් කලින් දැකලා තියෙනවා...
ඒක හරි. හොං ජෝ, එයාගේ ඇස් ඔයාගෙ ඇස් වගේමයි.
ඔහු මේ අවට ජීවත් වෙනවාද?
මට එයාට ස්තූති කරන්නවත් බැරි වුණා.
එයා නැත්නම්, මට ගොඩක් රිදෙන්න තිබුණා.
ඔහු මාව බේරගත්තා.
[කැපවූ ගෝ රිබ්ස් අවන්හල]
ඒ මිස් බිම බලාගෙන ආයෙත් ඇවිදිනවා විතරයි.
මම ඇයව මීට කලින් කවදාවත් දැකලා නැහැ.
මම හිතන්නේ ඇය දෙමහල් නිවසේ එක් කාමරයකට ගියා විතරයි.
මම ඇයව දකින සෑම විටම ඇය එලෙසයි.
එයා ගොඩක් එල්ලා වැටිලා, වැඩිපුර පිසූ බ්‍රැකන් වගේ.
හෙට අතුරු කෑමක් සඳහා බ්‍රැකන් උයමුද?
හොඳයි. ඒක හොඳයි.
- ඔයා අද හොඳට වැඩ කළා.
- එහෙනම් මම දැන් ඒක තම්බන්න ඕනේ.
[සියෝවන් උසස් පාසල]
[කලාත්මක දක්ෂ ගෝ ඩූ සික්]
මට කතා කරන්න බැරි ඇයි?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[සියෝවන් උසස් පාසල]
[කලාත්මක දක්ෂ ගෝ ඩූ සික්]
මට නින්ද අංශභාගය හැදුනා.
පිරිමි අවතාරයක් මාව පහළට තල්ලු කරනවා කියලා මම හීනෙන් දැක්කා.
හොං ජෝ, මම යනවා!
ඇගේ දේ.
මට ₩2,000 (ඩොලර් 1.63) ක් වටිනා මාළු හැඩැති බනිස් ලබා ගත හැකිද?
හරි හරී.
ඔයාට ස්තූතියි.
- හෙලෝ.
ඒත් මම ලොකු අයියාට "හායි" කියලා කිව්වා.
ලොකු අයියා?
අනේ දෙවියනේ, ඔයා මාව බය කළා!
මම ඔයාව බේරගත්තා.
ඔව්, ඒක හරි. එහෙම නේද? ඒක ඊයේ වුණා, ඉතින්...
ඔයා එකපාරටම අතුරුදහන් වුණා, ඒ නිසා මට ඔයාට ස්තූති කරන්න බැරි වුණා. ස්තූතියි.
එපා!
ඒක බිම වැටුණා.
මම ඔයාව බේරගත්තා.
මම ඔයාට මේක දෙන්නම්, මේක ගන්න.
ඔයා මේ අවටද ජීවත් වෙන්නේ?
මම මෑතකදී මෙහෙට ගියා.
හොඳයි, ඊළඟ වතාවේ හමුවෙමු.
- ආයුබෝවන්.
- ආහ්, ආයුබෝවන්.
ආයුබෝවන්.
අපි නැවත හමුවෙමු.
අපි මෙච්චර ඉක්මනට ආයෙත් හමුවෙයි කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
හේයි, තරුණයා! ඔයා ඔයාගේ ගාස්තුව ගෙවන්න ඕනේ.
මම ඔයාව බේරගත්තා.
මම හිතන්නේ ඔයාට කාඩ් එක ගේන්න අමතක වුනා.
තව එක්කෙනෙක්.
♫ මම ඔයාව මුණගැහිලා තියෙනවද? මට ඔයාව නුහුරු නැහැ ♫
♫ කරුණාකර මට පිළිතුරු දෙන්න, (බබා ඔයාට මොනවද ඕනේ කියලා කියන්න) ♫
♫ මම වෙනස් විදියට පේනවද? මා දිහා බලාගෙන ඉන්න එපා ♫
♫ මට වෙලාවක් නෑ. මාව බදාගන්න (ඔයාව යන්න දෙන්න බෑ) ♫
♫ ඔයා මගේ ඔළුවේ කැරකෙනවා, මාත් එක්ක ඉන්න ඔයා එක්ක ඉන්න ♫
♫ දවස පුරාම මම ඔබව ආරක්ෂා කරමි ♫
♫ මම මුළු රාත්‍රිය පුරාම ඔබ සමඟ රැඳී සිටිමි. එවිට ඔබට තනිකමක් දැනෙන්නේ නැත ♫
♫ අද රෑ ඔයාට තවදුරටත් තනිකමක් දැනෙන්නේ නැහැ ♫
♫ ඔබ ගැන සිතන්න සහ ඔබ ගැන සිතන්න. මට යමක් සිදු විය ♫
♫ ඔයා එක්ක ආදරේ කරනවා බබා ♫
මම ඔයාව බේරගත්තා.
♫ හැමදාම මාව බදාගන්නවා ♫
♫ මට ඔයාව ඕනේ ♫
[₩1000–900] (82–74¢)
ඔහුට ₩100 (8¢ පමණ) වැඩි මිලකට මිලදී ගත හැකි එකක් තෝරා ගැනීමට සිදු විය.
- මම බේරගත්තා—
- ඔයා මාව බේරගත්තා හරි. ඔව්, ඔව්.
ඔයා හොඳින්ද?
මම ඔයාව බේරගත්තා.
නෑ, මම කියන්නේ ඔයා මාව බේරගත්තත්, ඔයා කොච්චර දුරක් මගේ පස්සෙන් එයිද?
මේ මගේ සේවා ස්ථානයයි. සමාගම්!
මෙතන වැඩ කරන අයට විතරයි ඇතුලට යන්න පුළුවන්. ඉතින් ඔයා මෙහෙට සෙල්ලම් කරන්න ආවොත්,
ඔයා යන්න ඕනේ. හරිද?
හරි හරී.
එයා හොඳට පේනවා, ඒත් එයා අසල්වැසි මෝඩයෙක්.
මම මනුස්සයෙක් වගේ පෙනුනත්, එයා නැතුව මට බස් එකේ යන්නවත් බෑ.
මිනිසෙකු වීමට කාල සීමාවක් තිබේ.
මම මහන්සි වෙලා නින්දට වැටෙද්දි...
මම පූසෙක් වෙනවා.
බළලුන් අසාමාන්‍ය ලෙස දිගු වේලාවක් නිදා ගනී.
හොං ජෝ, මම ගෙදර!
හොං ජෝ.
හොං ජෝ නැවතත් කරදර ඇති කළේය.
ගිය පාරත් ඒක ඇරලා තිබුණා.
ඒ ඔයා.
හොඳයි, මේක පරණ ගෙයක්, ඉතින්...
මගේ දත් බුරුසුව කොහෙද ගියේ?
මම මොකටද තියාගන්නේ...
මම තනියම ජීවත් වෙන පළමු වතාව මේක නිසා මම සංවේදීයි.
මේක හරියන්නේ නෑ. මම කලින් නිදාගන්න ඕනේ.
මම නිදාගත්තොත්...
ජේ සියොන්! ලී ජේ සියොන්!
සිදුවුයේ කුමක් ද?
මගේ ගෙදර... මගේ ගෙදර කෙනෙක් ඉන්නවා.
කවුද ඉන්නේ?
මෙතන කවුරුහරි හිටියා නම් කියලා නම් විශ්වාසයි.
සර්ජි නේද?
මට බැල්කනියේ දොර නිතරම ඇරිලා තියෙනවා පේනවා. පූසා ඒක අරින්නේ උගේ පාදවලින් කියලද?
ඔයාට ඒක වහන්න අමතක වෙන්න ඇති.
ඇඳුම් ඇඳගෙන ඉන්නවද නැද්ද කියලාවත් මතක නැති කෙනෙකුට.
දුර්ගන්ධයක් හමන අනවසරයෙන් ඇතුළුවන්නෙකු විකෘති පුද්ගලයෙකු විය හැකිය. මගේ දත් බුරුසුවත් අතුරුදහන්.
ඒක ඇඳ යටද?
සර්ජි.
ඒ විකෘති පුද්ගලයා සර්ජි ය.
එහෙනම්, මේක ගැන මොකද කියන්නේ? කලින් මම මේක අසල්වැසි මෝඩයෙකුට දුන්නා.
නමුත්... නමුත්... ඇයි ඒක මෙතන?
අසල්වැසි මෝඩයා කවුද කියලා මම දන්නේ නැති වුණත්, දැන් මේ ගෙදර කවුරුත් නැහැ.
ඔයයි මමයි විතරයි.
ඔයා... ආයෙත් වැරදි අදහසක් ගන්න යන්නේ නෑ නේද?
මොකද මම ඔයාට රෑ බෝ වෙලා කතා කළේ කිසිම ඇඳුමක් ඇඳගෙන නෙවෙයි.
මම මොකද කරන්නේ? නෑ.
ඒක එහෙම නෙවෙයි! වැරදි අදහස ගන්න එපා.
මම මොනවා හරි කිව්වද?
කොහොම හරි, ආවට ස්තූතියි.
යන්න කලින් කන්න මොනවා හරි ඕනද? මට ජ්ජජන් රාමියොන් තියෙනවා.
වරදවා වටහා ගන්න එපා! වරදවා වටහා ගන්න එපා! මම මේක ඔයාට කිව්වා, නමුත් ඒක සාමාන්‍ය රමියොන් නෙවෙයි.
ඒ ජ්ජාං රමියොන්.
හරි එහෙනම්.
මටත් ඔයාට දෙන්න දෙයක් තියෙනවා.
එය කුමක් ද?
මම යමක් හැදුවා.
ඔයාමද හැදුවේ?
ඒකෙ මහ දෙයක් නෑ. මම ඒක හැදුවේ ඉතුරු වෙච්ච හම් කෑලි වලින්.
ඒක ගැලපෙනවද කියලා මට විශ්වාස නෑ.
ඔයාට බළලුන්ට ආසාත්මිකයි.
මම හොඳින්.
ඔයා... ඔයාට එහෙ යන්න පුළුවන්ද?
කමක් නෑ, එයාට ඉන්න දෙන්න.
නෑ, ඉන්න.
ටික වෙලාවක් මෙතන ඉන්න.
එන්න! මේක වැදගත් මොහොතක්.
ඒක ලස්සනයි! ස්තූතියි.
ඒකත් නියම ප්‍රමාණය.
ඒක ඒකට නෙවෙයි.
ඔහ්, ඒක ටිකක් ලොකු වීම පුදුමයක් නෙවෙයි.
ඒක වළලුකරක්.
ඒක පූසාට කරපටියක්.
ඒක සර්ජිට දාන්න.
ඔයා එයාගේ නම ලියා නැහැ නේද? මම එයාගේ නම වෙනස් කළා.
ඒ සර්ජි නෙවෙයි.
ඇයි? ඔයා කොහොමත් ඉක්මනින්ම එයාව යවන්නයි යන්නේ. ඇයි එයාව අවුල් කරන්නේ?
ඔයා ඒක වෙනස් කළේ මොකටද?
මම ඔයාට කියන්නේ නැහැ.
කොහොමත් එයාව වෙන කෙනෙක් ළඟට යවන නිසා, මම එයාට අලුත් නම කියලා කතා කරන්නම්.
ඔයා එයාට කතා කළත් එයා ප්‍රතිචාර දක්වන්නේ නැහැ, මොකද එයා පොඩි කාලේ ඉඳන්ම සර්ජි.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි. මම එයාට කතා කරනකොට එයා මං දිහා බලනවා.
ඔයා එයාට මොනවද කිව්වේ?
හොං ජෝ! මම එයාට මෙහෙම කතා කළොත්, එයා වහාම—
මම ඒක කිව්වා.
හොං ජෝ?
එය ඔබටත් සිදුවිය හැකිය.
රතු වීම (හොං ජෝ).
බඳුන!
එ්යි ඔයා...
මේ...
කණගාටු වෙන්න එපා. මම වරදවා වටහා ගන්නේ නැහැ.
එහෙම වුණොත් මොකක්ද...
ඒක වැරදි වැටහීමක් නෙවෙයිද?
♫ ඔබ ආදරය කරන කෙනෙකුට කියන්නේ කෙසේද ♫
♫ ඒ අය ගැන හැම දෙයක්ම දැක්කම ඔයා හොඳ මදි කියලා හිතෙනවා. ♫
♫ ඔවුන් සෑම අතින්ම හොඳයි ♫
[මියව්, රහස් පිරිමි ළමයා]
මම කොහොම හිතුවත් ඒ මිනිහා පූසෙක් කියලා මම හිතනවා.
ඔහු ඇත්තටම සැක සහිත පුද්ගලයෙක් විය හැකියි.
එයා ළමයෙක් වගේ. මට එයාව බලාගන්න ඕනේ කියලා හිතෙනවා.
මම ඔයාට කිව්වා පරිස්සම් වෙන්න කියලා. ඒක භයානකයි.
ඒ මිනිහා?
ඔහු මොනවා හිතනවාද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
තව මොනවද කියන්න තියෙන්නේ? මට ඉන්නේ ඔයා විතරයි.
එයා කලින් මෙතන හිටපු කෙනාමද?
♫ මගේ අනාරක්ෂිත භාවයේ උල්පත ඔබයි ♫
♫ ඔයා තමයි කොල්ලා ♫
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥